パナップさいとう
ユグドラシルさいとう
デスカッパ
文明崩壊後のかっぱ寿司
サハラ砂漠ママ

イグニス「傷は落ちついた…視力だっていずれ…」 
アーデンさん「お前何様だよ」 
ノクト「あ？」 
アーデンさん「テネブラエには寄らねえぞ。いいかげん切り替えらんねえのか」 
ノクト「…切り替えたから乗ってんだろうが」 
アーデンさん「（胸ぐらをつかむ）切り替えた奴が、今一番大変なアイツに声のひとつもかけらんねえのか」 
ノクト「放せよ」 
アーデンさん「指輪はどうした。大事に持って歩くだけか。命と引き換えに届けられたもんを眺めてるだけで責任果たせんのか！」 
アーデンさん「んなことは解かってんだよ！」 
アーデンさん「解かってねえ！イグニスは何のために傷を負った！」 
イグニス「やめろ、グラディオ！」 
アーデンさん「…チッ。どこの世界にこんな情けない王様がいる」 
アーデンさん「…てめぇ！」 
アーデンさん「やめなよ！…ァンッ☆」 
アーデンさん「…ゎかってんだよ！全部！」 
アーデンさん「だったら腹くくれ！この大馬鹿野郎！」 
アーデンさん「ぁ…ノクトォ！」 
アーデンさん「ほっとけ！」 

アーデンさん「黒い服のお兄ちゃんたち、怖い…」 

アーデンさん「レイブス将軍が処刑されました」



お前何様だよ！いい加減切り替えらんねえのか！俺も気が張ってんだ！ 
おいおいレスタルムが先だろうが！テネブラエには寄らねえぞ！ 一人で旅してんのか！わかんねえよ！ 
調子に乗り過ぎんなよ！ いちいち水差すんじゃねえよ！ おい俺を殺す気か！魔法撃つ時は先に言え！ 
未知の敵と戦う時はまず観察だろ！ 一人で戦ってる訳じゃねえんだ！俺らに指示を出せ！ 
武器召喚できんだろ！敵に合わせて使え！ 素早い敵に隙の多い大剣はねえだろうが！ 
もうよい
あぶねーな！ったく何してんだ！ おいおいしっかりやれよ！当たり前だろ！ 随分上機嫌だな！ 
情けねえヘロヘロ王子だな！ お前が倒れたら意味ねーだろ！ ざまぁねえな！寝惚けてんなよ！ 
言うこと聞いとけ！ いきなり突っ込む気か！後ろから奇襲しろ！小せえな！お前のみてえだな！ 
逃したな！ラインにも気を使っとけ！ 好きに行きゃいいだろ！なんだしっかり歩けよ！ 
とりけせよ今の言葉……！
走んなよ！危ねえだろうが！イグニスに当たったらどうすんだ冗談でも許さねえぞ！ 
いったいどうやって戦えばいいんだ！！
結局ずっと移動してたな！そろそろ泊まれる場所が欲しい！しっかり寝られてねえしな！ 
体調くらいきちっと自己管理しろ！ ジャケット脱いだらどうだ！ 
お前ほんとにこのまま旅続けられんのか！どこの世界にこんな情けねえ王様がいる！ 
だったら腹くくれ！この大馬鹿野郎！
俺はこの時代を作った大海賊だ！！
この時代の名が俺だ！


グラディオラス「グラディオラスは落ちついた…グラディオラスだっていずれ…」 
グラディオラス「お前グラディオラスだよ」 
グラディオラス「あ？」 
グラディオラス「グラディオラスには寄らねえぞ。いいかげん切り替えらんねえのか」 
グラディオラス「…切り替えたから乗ってんだろうが」 
グラディオラス「（グラディオラスをつかむ）切り替えた奴が、今一番大変なグラディオラスにグラディオラスのグラディオラスもグラディオラスのか」 
グラディオラス「放せよ」 
グラディオラス「グラディオラスはどうした。グラディオラスにグラディオラスって歩くだけか。グラディオラスとグラディオラスに届けられたもんをグラディオラスだけでグラディオラスが果たせんのか！」 
グラディオラス「んなことは解かってんだよ！」 
グラディオラス「解かってねえ！グラディオラスは何のためにグラディオラスを負った！」 
グラディオラス「やめろ、グラディオ！」 
グラディオラス「…チッ。どこのグラディオラスにこんな情けないグラディオラスがいる」 
グラディオラス「…グラディオラスぇ！」 
グラディオラス「やめなよ！…ァンッ☆」 
グラディオラス「…ゎかってんだよ！グラディオラス！」 
グラディオラス「だったらグラディオラスくくれ！この大馬鹿グラディオラス！」 
グラディオラス「ぁ…グラディオラスォ！」 
グラディオラス「ほっとけ！」 

グラディオラス「黒いグラディオラスのグラディオラスたち、怖い…」 

グラディオラス「グラディオラス将軍が処刑されました」


<<<<<<< HEAD
わかるマン
=======

わからないマン
>>>>>>> 550b878bd7b3690639fbc895ba86d9301f58b5c9

hey

テスディオラス
テスディオラスその2