始まり
※脱け殻が追加または、訂正をした場合は上に「Φ」を記入しています。
尚、元の文章はそのままにしています。
リリーちゃんの本性が垣間見えるシーンはないんですか？？
記入例:
「元の文章」
Φ 追加または訂正を記入しています
「脱け殻の文章」


シャルロット「さあ着いたわよカーラ！」

カーラ「ほ、ホントに行くの……？」

シャルロット「あたりまえよ！私の事をおばさん呼ばわりしたクソガキを遺跡のお宝で見返してやるんだから！」

カーラ「私はシャルちゃん凄いかっこいいしかわいいと思うけどなぁ。」

シャルロット「ほめても何も出ないわよカーラ。それにあたしは決めたの。どこかの遺跡にあるといわれている願いが叶うお宝に向かってこう叫ぶの。」

シャルロット「私の肌年齢をマイナス5歳にしろー！ってね！」

カーラ「言いたいことは何となく分かるけど微妙に文章が成り立ってないよシャルちゃん。それにその場のノリと勢いで行動するのやめてって前から言ってるでしょ？」

シャルロット「う、え、えーとモンスターの気配があっちからするわ！行きましょう！」

カーラ「そうやって自分に都合が悪くなったら勢いでごまかそうとするのも悪い癖だと思うよ。」

〜戦闘突入〜

対ターナー

カーラ「ここがこの遺跡の最深部？」

ターナー「そうだよお嬢さん方」

シャルロット「誰！？」

ターナー「これは失礼。私はターナー。遺跡についていろいろ研究していてね。お嬢さん方は？ここは女子会をするには物騒だよ。」

シャルロット「私達は肌年齢を若返らせにきたの！」

ターナー「？？？」

カーラ「えっと今のは忘れてください。私たちは願いが叶うといわれている財宝を探しに来たんです。」

ターナー「…………。」

ターナー「お嬢さん方悪いことは言わない。引き返して遺跡の事はきれいさっぱり忘れるんだ。」

カーラー「そういうわけにも行きません。私達にも引けない理由はあります！」

ターナー「ならば仕方がない……二人には痛い目にあってもらうとしようかッ！」


BOSS戦突入

BOSS戦終了

ターナー「ば、馬鹿な……この私がこんな小娘二人に負けるだと……！？」

シャルロット「女だと思って甘く見たのが運の尽きね。」

ターナー「ここは引こう……だが財宝を狙っているのは君たちだけではないということを覚えておきたまえ！」

シャルロット「あッ！逃げた！」

カーラ「とりあえず今日は帰ろう？願いが叶うお宝はこの遺跡じゃないみたいだし。」

シャルロット「うーん……それもそうね。お腹すいたし。帰りましょ。」

STAGECLEAR



封印の遺跡

アーデン「…………」
Φ 提案
アーデンさん名前出る前は「？？？」って表記したほうが良いと思われ
「うさんくさい男」とかもアリだと思います。

シャルロット「なんか辛気臭いわね、ここ」

カーラ「遺跡なんてどこもそんな感じだだと思うよ……」

シャルロット「ん、先客がいるみたいね」

アーデン「おや、君たちもこの遺跡に？」

シャルロット「……ええ、そうよ」

カーラ「も、ということはあなたも……？」

アーデン「いや、どうやらこの遺跡に俺の求めているモノはないようだからね」

アーデン「もしこの遺跡に挑むなら気を付けたほうが良い。なにやらとんでもないモノが封印されているみたいだ。」

シャルロット「ご忠告どーも。」

カーラ「もうシャルちゃんもちょっと愛想よくしようよっ。ごめんなさい……えーと」

アーデン「アーデンだ。」
Φ 訂正
アーデン「俺の名前、アーデンって言うんだよね。ま、覚えておいてよ。これから長い付き合いになりそうだし」

カーラ「アーデンさん。私はカーラ。隣の娘はシャルロット。」

アーデン「じゃあ俺はここらでお暇するよ。また会うこともあるだろうよ。」
Φ 訂正
アーデン「じゃあ俺はそろそろ帰ろうかなって思ってたし、"また"ね。」

シャルロット「…………」

カーラ「どうしたのシャルちゃん？」

シャルロット「……なーんか気に食わないのよね。あいつ」

カーラ「まあ気障な感じはあったけど……」

シャルロット「そういうことじゃないのよ。……まあいいわ。さっさと行きましょ。」

カーラ「あっまってよシャルちゃん！」


BOSS戦終了

シャルロット「さあお宝はどこ！？」

カーラ「！シャルちゃんあれ見て！」

〜ここでディアナの封印が解ける

シャルロット「え？どういうこと？」

ディアナ「……私の封印をといたのはあなた？」

カーラ「まさか……封印されてる強大な何かってあなたの事？」

ディアナ「それが私なのかはわからないけど……ここに封印されてたのは私」

シャルロット「そもそもなんで封印されてたのよ」

ディアナ「私はただそこに居ただけ……誰かに危害を加えたことはない……」

カーラ「そんな……」

ディアナ「強すぎる力はそこに存在するだけで恐怖を生む……」

ディアナ「……で、あなた達は封印が解かれた私に何を望む」

カーラ「えーと……」

シャルロット「ディアナ、私と一緒に来なさい」

ディアナ「……体目当て？」

カーラ「シャルちゃん……」

シャルロット「違うわよ！」

シャルロット「ディアナ、私が貴方の家族になってあげるわ！だから私と来なさい！」
Φ
名乗るシーンありましたっけ

カーラ「(いきなり家族ってすごいな……)」

ディアナ「私を……家族に？」

カーラ「(あ、まんざらでもなさそう)」

シャルロット「ということで私の家族として肌年齢を若返らせるのに協力しなさい！」

ディアナ「わかった……シャルロットの肌をピチピチにする……！」

カーラ「(あ……これ私の負担増えるやつだ……)」
Φ 追加
カーラ「(※上記の文章に加え、"と言うか、ピチピチって死語なんじゃあ……"を追加)」

シャルロット「いくわよ二人とも！」

ディアナ「おー」

カーラ「（エリザちゃんも呼ぼうかなぁ）」

〜？？？〜

ターナー「くっ、まさかあのような小娘に後れをとるとは……」

パンドラリーダー「そういう風に侮るから負けるのだ戯けが」
Φ
パンドラリーダーも名前出るまでは「？？？」でいいのでは？？？？？

ターナー「貴様……」

パンドラリーダー「しくじったようじゃなターナー」

ターナー「だがあの遺跡に例のブツはなかった次はこうはいかん」

パンドラリーダー「貴様……何故次があると思うておる？」

ターナー「なに？」

パンドラリーダーがターナーに攻撃

ターナー「がッ！……きさ…」

パンドラリーダー「フン……下郎が……」

終了


夢見の遺跡突入前

リリーと出会う
通行人A「ワーワー」
通行人C「リリーちゃん！」
通行人O「敗北者……？」
通行人B「一体どうやって戦えばいいんだ！」

リリー「みんなー！ありがとう！これからも応援よろしくね☆」

シャルロット「何かにぎやかね」

カーラ「お祭りでもやってるのかな？」

ディアナ「……お祭りって？」

シャルロット「簡単に言うと人が集まって大騒ぎするのよ」

ディアナ「……私が封印される前もそういうのはあった」

シャルロット「へー、やっぱりいつの時代もそういうのあるのね」

カーラ「ちなみにどんなお祭りなの？」

ディアナ「牛の生き血を全身に塗りたくって全員で輪になって踊る」

カーラ「それお祭りじゃなくて儀式だよ！？」

ディアナ「喰血の儀って呼んでた」

カーラ「100％儀式だー！？」

シャルロット「と、とりあえず遺跡にいきましょう」

会話終了

BOSS前

リリー「やっばーい☆リリーピンチ☆」

レヴィ「追い詰めてる筈なのに全然そんな感じがしない……なんだこいつ」

カーラ「あれ……たしかあの人町で歌ってた」

シャルロット「ピンチみたいだし助けに入りましょう！」

ディアナ「……喰血の儀ってお祭りじゃなかったの？」

カーラ「さっきのやつまだ気にしてたの！？」

BOSS戦

レヴィ「くっそ何でこいつらこんなに強いんだよ……覚えてろよー！」

シャルロット「とりあえず何とかなったわね……」

リリー「助けてくれてありがとー☆私はリリー。夢は一流のアイドルと魔女になること！よろしくね☆」
Φ 訂正
リリー「助けてくれてどうもありがとー☆私はリリー！将来の夢は超一流のアイドル兼超一流魔女になることだよ！ヨロシクね☆」

カーラ「よろしくリリー。それでなんでこんな所に一人で？」
Φ 訂正
リリー「よろしくねリリーちゃん。ところで、どうしてこんなところに一人でいるの？」(バイザウェイって便利ですよネ)

リリー「どこかの遺跡にあるらしい願いをかなえる財宝―――願玉で一流の魔女っ娘アイドルになるためよ☆」

シャルロット「願玉……その名称は聞いたことないけど私たちが探してる財宝と同じみたいね」

リリー「すっごい偶然ね☆さっきの戦いも相性バツグンだったしもしよかったら私もあなた達に同行してもいいかしら？」

シャルロット「もちろんよ！丁度魔法使いが欲しかったところなのよ！」

ディアナ「……ゲームバランス的にも魔法の火力職が必要になってくるところ」
Φ 追加
ディアナ「上記のセリフ　＋　そしてそろそろ、物理耐性のある敵が出てくるはず」

カーラ「ディアナちゃんが何言ってるのか私にはわからないよ……」

リリー「改めて、見習いアイドル兼見習い魔女、そして将来のトップアイドルのリリーです☆以後お見知りおきを☆」

会話終了

輪廻の遺跡

アーデンイベント

アーデン「とんでもないモノを連れているね」
Φ 訂正
アーデン「おや、少し見ない間にすごいモノを見つけたみたいだね」

アーデン「」ディアナの事について何かにおわせる
Φ 追加
アーデン「それはかつて厄災として恐れられたバケモノに似ている気もするけど…俺には関係ないか」

シャルロット「この子は私が家族にしたのッ！私の妹よッ！」

リリー「ディアナちゃんって女の子なのー？」

ディアナ「……私の性別はトップシークレット」

シャルロット「じゃあ妹兼弟よッ！」

ディアナ「…………ついでに生きてる年数も私の方が」

シャルロット「じゃあ妹兼弟兼兄兼姉よッ！これで文句ないでしょッ！」

カーラ「言ってる事めちゃくちゃだよシャルちゃん……」

沈黙の遺跡

シャルロット「そういえばエリザが住んでる屋敷ってこの辺よね」

カーラ「そうだね」

リリー「エリザって友達？」

カーラ「私の幼馴染なんだ」

シャルロット「あの娘カーラのこと大好きよね」

カーラ「そう？普通だよ」

BOSS戦直前

シャルロット「やっと着いたわね」

カーラ「私もへとへとだよ……」

敵「グオオオオオ！！」

？？？「あぶない！！」

シャルロット「え！？」

カーラ「え、エリザ！？」

エリザ「とりあえずこいつをやるわよ！」

BOSS戦終了後

シャルロット「えっとありがとうエリザ」

エリザ「……私が何を言いたいのかわかるわよね？」

シャルロット「えーと」

エリザ「カーラに何て危ないことさせるのよ！！」

シャルロット「わ、悪かったわよ……」

カーラ「エ、エリザちゃんそのこれは私が望んでついて行ってるから……」

エリザ「そういう無駄に面倒見が良いところが心配なのよ！」

エリザ「とりあえず私もついていくからね！」

会話終了

邪水の遺跡

ボス直前

レヴィ「よく来たな！待ちわびたぞこの時を！」

リリー「……？」

カーラ「……？」

シャルロット「……えっと」

ディアナ「……誰？」

レヴィ「なんで覚えてないんだよ！！夢見の遺跡で戦っただろ！？」

カーラ「あーー……」

レヴィ「何その微妙な反応！？」

シャルロット「あー戦ったわね。戦った。久しぶりじゃない。」

レヴィ「絶対覚えてないだろお前！？」

ディアナ「……誰？」

レヴィ「お前はちょっとは誤魔化す努力をしろよ！？」

リリー「リリーわかんなーい☆」

レヴィ「あんたが一番覚えてなきゃならないよな！？一対一で戦ったよな！？」

エリザ「え、えっと」

レヴィ「無理にこいつらに合わせなくていいからな？」

レヴィ「お、お前ら僕をとことんコケにしやがって……こうなったら本気でぶっ潰してやる！！」

BOSS戦終了後

レヴィ「くそ……なんで勝てねぇんだよ……」

エリザ「そりゃああんた一人で私たちに勝てるわけないじゃない」

リリー「一人だけなら勝てないけど仲間と一緒ならちがうよ☆」

シャルロット「…………レヴィ。私と来なさい。私達の強さを教えてあげる。」

カーラ「シャルちゃんの悪い癖がでたよ……」

レヴィ「僕を仲間に……だと？お、俺は……」

パンドラリーダー「おっとそれは困るのう」

ディアナ「……！？」

パンドラリーダー「その小僧を連れていかれては困るのだよ」

レヴィ「げぇ！なんであんたがここに！？」

パンドラリーダー「ほう？上司をあんた呼ばわりとは良い度胸じゃの」

レヴィ「う……」

シャルロット「そもそも誰よあんたっ」

パンドラリーダー「ふむ。わらわはありとあらゆる遺跡のホムンクルスの指揮を取る為に作られたホムンクルス。名をモルタリア。以後良しなに。」

シャルロット「ホムンクルス……？」

カーラ「ホムンクルスってのは人工的に作られた生物のことだよ」

リリー「へーカーラ詳しいね☆」

エルザ「むしろなんで知らないのよ……」

リリー「ほら私ってアイドルだから☆」

エルザ「理由になってないわよ！」

モルタリア「ともかく、そこの小僧は連れていくぞ。危害は加えないから安心せい」
Φ 訂正
モルタリア「ともかく、そこの小僧は連れていく。貴様らに危害は加えない。そこは安心せい」

シャルロット「断ると言ったら？」

モルタリア「今の貴様らでは勝てんよ」

エリザ「そんなのやってみなきゃわかんないじゃない……！」

モルタリア「ほう……？向かってくるというのだな……？このわらわに？よかろう。
		ちょいと相手をしてやろうではないか。さあ掛かってくるがよいッ！」

負けイベント

シャルロット「な、なんて強さなの……！？」

エリザ「嘘でしょ……！？」

リリー「流石にこれはきついかなー……☆」

ディアナ「まあまあかな」

カーラ「バタンキュー」

モルタリア「思ったより楽しめたぞ。ではレヴィは連れていく。」

レヴィ「うぎゃー」

会話終了


魔障の遺跡前後くらいで入れたいイベント

アーデンとの会話イベ


禁忌の遺跡

とある街にて

シャルロット「」

レヴィ「よう、久しぶりだな」

シャルロット「…………？」

レヴィ「いやなんで誰か忘れてんだよ！？」

シャルロット「」

レヴィ「モルタリア様からの招待状だ」

シャルロット「なんで行く理由」

レヴィ「願い玉のありかが報酬」

シャルロット「いこう」

仲間に説明＆遺跡到着

シャルロット「この遺跡……なんて……えっと……あー」

カーラ「禍々しい？」

シャルロット「そう！それよそれ」

エリザ「あんた本当に教育機関卒業したんでしょうね……？」

シャルロット「あったりまえじゃない！」

カーラ「教官の温情で卒業できたようなものだけどね」

会話終了

BOSS戦前

モルタリア「よく来たな。歓迎するぞ」

シャルロット「リベンジよ。勿論受けてくれるわよね？」

エリザ「前のようには行かないわッ！」

モルタリア「全力でかかってくるが良いぞ」

BOSS戦後

モルタリア「見事じゃ。そなたらの攻撃……確かにこのモルタリアに届いたぞ」

シャルロット「はぁ……はぁ……嫌味にしか聞こえないわよ……」

リリー「きっつ…………☆」

カーラ「ばたんきゅー」

ディアナ「……あなたに聞きたいことがある。」

モルタリア「……何か？」

ディアナ「パンドラという名前に聞き覚えはない？」

モルタリア「…………その名を知っているという事はやはり貴方様は……」

ディアナ「細かいことをいうと」



王家の遺跡

シャルロット「この遺跡が願い玉がある遺跡ねッ！」

カーラ「たしかに何か神聖な雰囲気があるよね」

リリー「いよいよ私のアイドルになる夢がかなうのね☆」

エリザ「願いかー。特に考えてないのよねー。ディアナって願いあるの？」

ディアナ「……皆と一緒にいたいな」

シャルロット「〜〜〜ッ！！もうっかわいいこというんだからこの娘」

ディアナ「ちょろい」

カーラ「本音漏れてるよディアナちゃん」

適当に落ち着けて

終了

BOSS終了後

終わったーと喜ぶ

ファラオ「見事だ……」消滅

カーラ「た、倒した……の？」

シャルロット「やった……やったのね！？」

ディアナ「……フラグ？」

エリザ「洒落にならないからやめなさいよ」

リリー「あ！」

願い玉が降ってくる感じの演出

エリザ「こ、これが願い玉？」

シャルロット「これで私の肌年齢が……！」

いきなりアーデン登場

アーデン「へぇ、これが願い玉かぁ」

願い玉横取りされる

皆「！？」

アーデン「悪いね、実は俺もこれに用事があったのさ」

シャルロット「や、やめ―――」

アーデン「私に力を！」
Φ 訂正
アーデン「俺に…俺に力を！！！」(これ『カ』と『力』って見分けつかねーわなカ力カ力力カカ)

何かしらの演出

アーデン戦闘形態へ変化

アーデン「クハ、クハハハハハハ！素晴らしいッ！これほどとはなッ！
		これならば世界の理を書き換えることも不可能ではないッ！！！」

シャルロット「……一応聞いておくけど、その力で何をするつもり？」

アーデン「ふむ。何をするか。まあそれは追々ゆっくり考えるとしよう。
		……今はこの身にみなぎる力を開放したくて仕方がないッ！」





































